Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі тыныштықты қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдай Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да жеңілмеймін
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Кек алушылар күні құбыжық шабуылынан басталады!
Сәлеметсіз бе, сіз Колумбия округінің көрікті жерлерін аралап жүрсіз бе? Сізге қосылсам болады ма?
Тек жанармайдың ақысын төлеңіз. Мен келмесем не істер едің?
Жоқ, мен оның келетініне сендім.
Иә, Президент мырза! Тарихи ғимараттар➡
Біз сізді міндетті түрде қорғаймыз.
Капитанды орындай алмайтын уәде бермеңіз
Не болып жатыр өзі…? ➡
Сол құбыжықты көргенде➡
Асгарда болған үй жануарымды есіме түсіреді!
Бұл тамаша. Бірақ сөйлесуді тоқтатыңыз ...
Уау! Апыр-ай!
Сіз Президентке есеп бере аласыз.
Мен гиперсоникалық жебемен Финн Фан фермасын жеңдім.
Бұл не, Антоман?
Біз мұны жасадық! Біз Pim бөлшектерінің қуатын арттыра алдық!
Жарайсың Скотт!
Жарайсың ба? Ол менің шабуылыма тосқауыл қойды!
Мен мұны байыппен қабылдауым керек. Командаға енді ғана қосылдым.
Құмырсқа адам, ол жігітті тез теңізге апаруымыз керек➡
Оны киноға түсіру туралы әңгіме бар!
Мен Финн Фан фермасының осындай жерде пайда болатынына сене алар емеспін.
Мен Монстр аралынан ешқашан кетпесем де!
А... Мен бұл үлкен жерде мәңгі қала алмайтын шығармын...!
Уау!
Өте өкінішті, Антоман. Сіздің әуесқойлық уақытыңыз аяқталды.
Жесір, маған жақында.
Мен сізге кек алушылар қалай күресетінін көрсетемін!
Уау! Күте тұрыңыз, Хоки! Мен қазір барамын!
Уау...! Асықшы! Апыр-ай!
Кішкене кешіріңіз! Мен мұндай нәрсеге үйреніп қалғанмын.
Уау!
Антмен Екінші раунд басталды!
Маған бұлай айту ұнайды, Сұңқар!
Үлкен бола алмасам, сені кішірейтемін!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Иә?
Маған сенің көмегің керек емес!
Бұл дөрекі!
Бұл өлшем сүйкімді болар еді.
Иә, Президент мырза! Ол Антманға жаңадан келген.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге хабарлаймын.
Не? Маған комплимент айттыңыз ба? Әрине!
Мен ешқашан Кек алушылар мұнарасына көшемін деп ойламадым➡
Сене алар емеспін, құрметке бөлендім.
Егер сіз Финн Фан фермасын құйып алатын адам болсаңыз, сіз Кек алушылар болуға лайықсыз.
Сіз зерттеуге арналған құрал-жабдық әкелген жоқсыз ба?
Мен әкелдім! Pim бөліктерін пайдалану арқылы оңай жылжытуға болады.
Бұл Avengers ойынының ресми жеке куәлігі. Шотландиялық Ланг командасына қош келдіңіз.
Рахмет капитан!
үшінңызға рахмет! Бұл қайырлы
Жаңа мүшелерді қарсы алып, мерекелік кешімізді өткізейік!
Біреу соны айтады деп күттім.
Иә?иә?
Иә?
Балмұздақ торты? Сен жақсы жігітсің!
Мен өзімнің құттықтау кешіме дайындала алмаймын.
Тойға көңіліңіз толмай ма?
О! Сіз неге мүше болмадыңыз?
Тони, маған бір сәт болады ма? Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Не? Айтуға қиын, бірақ ➡
Құмырсқа адам... Мм...
Сіз мүлде естіген жоқсыз, солай ма? Хмм?
Ах...
Антоман болса да үлкен жігіт деген нені білдіреді?
Біріншіден, аты мен заты сәйкес келмейді, солай ма?
Жаңадан келгенімде тым қатты толқыдым.
үшін осындай.
Өзіне той жасайтын жігіт.
Тіпті Тони мұны үнемі жасайды!
Басында мені жай ғана тітіркендіретін адамдар болды.➡
Біз кездесе бастағанда мен өзімді құрметтейтін адам екенімді түсіндім.
Сіз Торды айтып тұрсыз, солай ма? Жақсы
Сізбен бірге жан тыныштығымен күресе аламын➡
Сіз құмырсқамен күресе алмайсыз.
Бұл міндетті түрде кедергі болады.
Оның топта әрекет етуі мүмкін емес.
Мен онымен бір командада болғаныма шыдай алмаймын!
Неге маған шындықты айтпайсың?
Келісім жасасамыз ба?
Менің оны жек көруімнің себебі - оның күресу стилі➡
Бұл партияның арқасында емес, солай ма?
Оның есінде мүлде жоқ сияқты➡
Мен қалқанға кірмес бұрын бірдеңе болды.
Әйтеуір, ол тек өз қамын ойлайды.
Тату болған дұрыс, бірақ маңызды кезде сабырмен біреуге опасыздық жасайсың.
Бұл көп уақыт бұрын болды, солай ма?
Кейбір адамдар ешқашан өзгермейді. Сіз оларға сене алмайсыз.
Капитанмен сөйлессем ше?
Мен көремін. Сенім қарым-қатынасы болмаса, біз команда ретінде жұмыс істей алмаймыз.
Бұл өлімге әкелетін мәселе. Олай болса, Антоманға барайық➡
Мен сенен шығуыңды өтінемін бе?
Сізге шығудың қажеті жоқ. Ерм...
Оның мені сатып кеткенін естімедің бе?
Сізге қайталап көруге мүмкіндік беру керек. Өткен қателер ➡
Скотта да, Кимиде де бар. Өйткені оған бәрі сенді➡
Мен топ құрдым. Мен байсалдымын.
Ол қалса, мен кетемін.
Менің бір ұсынысым бар. Мен оны оқу курсында тест тапсырамын➡
Сіз оны бағалауыңыз керек. Нәтижелерге байланысты сізден тоқтату сұралады.
Қараңдар, мен сені Құбыжық аралына қайтардым.
Көріскенше, жас жігіт
Енді ғана осылай атауға болады ма... Пим бөлшектерінің әсері де ➡
Бұл мәңгілік болмайды... Уау!
Емтиханды қараңғы түскенше бастайық.
Hawkeye оқу курсын тазарту барысын бағалайды
Сұрақтарыңыз бар ма? Аа... бағалау Сұңқар➡-ға беріледі
Өтінемін? (Қасқыр) Не айтып тұрсың?
Емтихан тапсырушының кім екенін ұмытпаңыз. Hawkeye әділ шешім шығарады.
Бақылау пунктінде кездесейік. Ендеше, алдымен осы жолды алайық... Әй!
Хмм, карта жоқ деп ойлаймын, бұл бірінші бағалау элементі.
Барып алыңыз. (Антоман) Сонда не істеп жатырсың?
Сіз оны бағалайсыз ба? (Сұңқыр) Тапсырыстарды дұрыс орындаңыз➡
Орындау туралы шешім қабылдау
Эй, мынау... Феромонның иісі шығады.
Енді құмырсқалармен сөйлесуге болады. (Сұңқар Көз) Бұл қорқынышты.
Тікелей барыңыз... Иә? Бұл...
Ах... у... Иә?
Миссия аяқталды.
Бұл өзің бару керек дегенді білдіреді.
Мен басымды пайдаландым. Неге көңіліңіз толмайды?
Маған мүмкіндік берсеңіз жақсы емес пе?
Мен жәндіктермен араласуды жақсы білетін шығармын, бірақ адамдармен жұмыс істеймін➡
Бізге керегі – жарқыраған тактика емес, сенім.
Жарқыраған тактика? Сіз маған бұлай айтасыз деп күткен жоқпын.
Асықпасақ күн батады!
Күрсін... Бұл робот сияқты.
Жоқ, бұл Кек алушылар.
Келесі бақылау пункті қандай? Дәл сол жерде...
Мен көтерілгенде... Бұл не болды?
Иә?
Бұл да сынақтардың бірі ме?
Ұйқыда бірдеңені айтуға уақытым жоқ. Апыр-ай!
1-ереже: Әрқашан айналаңызға назар аударыңыз
♪♪～
Достарыңыздың сізді қорғауы әрқашан мүмкін емес.
Мені қорғаудың қажеті жоқ... Уау!
Күрсін... Адамдардың айтқанын тыңдап тұрсың ба?
Уау! Бұл туралы толығырақ➡
Жебем сынып қалды ма деп уайымдасам ше?
♪♪～
Екі басы болса, оны жеңу азабы болар.
Топтық жұмыс бойынша сол балалар жақсырақ.
Басыңды басқа жаққа жылжыт, серіктес! Серіктес пе?
♪♪～
Қош келдіңіз
Сіз не туралы айтып отырсыз? Net Arrow-қа рахмет
Келесі бақылау пунктін мақсат етіңіз
Кек алушылар ұлы ағасы
Кез келген адам кез келген құбыжықтың үстіне тор сала алады, бірақ➡
Сіз лақтыратын тағы біреу бар ма?
Ал, Халк Тор ашулы... Ал, ол әрқашан ашулы.
Бірақ сол қашықтықтан торды жебемен дәл тигізе алатын жалғыз адаммын.
Төзе бер, шыдай бер!
Көрсеткілер болғанша жақсы болуы мүмкін. (Сұңқар көз) Мен сол жердемін➡
Кез келген нәрсені қаруға айналдыруға болады
♪♪～
Бірақ пим бөліктері осындай джунглиде➡
Ол төңкерілмейді.
Маған неге олай қарайсың? Сіз жек көретін нәрсе жасадыңыз ба?
Не істемегеніңіз маңыздырақ.
Топ болып жұмыс істегенде, әріптестеріңіздің қимылдарын бақылаңыз және қарсыластың мақсатын анықтаңыз ➡
Мен анықтауым керек. Бұрын мен монстрға барғанмын➡
Ұсақталған дерлік
Менің ойымша, сіз екеуін де тегістеуді жоспарлаған боларсыз.
Олар бізге шабуыл жасаған жоқ.
Бір нәрседен қорқып қашып бара жатты. (Антоман) Ол қашып бара жатыр ма еді...
Мен мұны түсінбедім. (Сұңқар-көз) Мен тек өзімді ойладым➡
жәрдемақыға қамқорлық. Кек алушыларда мұндай адамдарға орын жоқ.
Бұл бақылау пункті болуы керек, бірақ мен капитанды таба алмаймын.
Бұл емтиханның бөлігі болуы мүмкін
Мынаны қарашы, бұл капитанның ізі.
Жақын жерде жасырынып жатқан шығар. Айналаңызға мұқият қараңыз.
Капитан дайындаған механизм кенеттен шығып кетуі мүмкін.
Сіз не істеп жатырсыз? (Антоман) Мен мұқият қарап тұрмын.
Капитанның ізі жоғалып кетті. Жарайды, куәгерлерден сұрайық.
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Эй, сен қалжыңдап тұрсың. (Антоман) Қалжыңдасаң жақсы.
Капитан осылай.
Бұл туралы саған досың Әли айтты ма?
Әрине, бұл иістердің байланысы.
Құмырсқалар капитанды ұрлап кеткен адамнан қорқады.
Құмырсқаң дірілдегенін сезді ме?
Бұл ақылсыз адамдар. Бұл Д есімді жігіт бар дегенді білдіре ме?
Жер бетінде D нені білдіреді?
Бұл Дормаммудан шыққан D, Mindless Ones фильмінің басты кейіпкері.
Хмм. Ол Dark Demension билеушісі.
Ммм. Сіз тек жәндіктер туралы білесіз бе?
Жақсы.
Олардың ерік-жігері жоқ, бірақ сақтығыңызды түсірмеңіз.
№2 ереже Қашып бара жатқанда, тез бол!
Қашып кетсең де, жау көп!
Дұшпанға толғанға жарайды
Мүмкіндігінше көбірек тартыңыз
Сіз байсалдысыз ба? Осы арада не істейсіз?
Бір жебемен көп тор салғым келеді.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Ей, бос бейбақ, мынау.
Кез келген уақытта жақсы Hawkeye
Тағы да... енді!
Енді ше? (Сұңқыр) Кішірейіңіз!
Сонда сен жақсысың!
Бұл тамаша болды. Міне, командалық жұмыстың мәні осы.
Бағалау әлі аяқталған жоқ. Ах!
Эй, мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Егер сіз басынан бас тартсаңыз, сөйлесудің қажеті жоқ.
Сізге не ұнамайды? Бартон
Есіңде жоқ па? Қылмыс циркі туралы
ｻｰｶｽ･ｵﾌﾞ･ｸﾗｲﾑ？
Сонда сен менің бетіме кабель жебесін түсірдің.
Бұл Трикшот деген жігітке берілді.
Мен трюкпын! Бізге опасыздық жасаңыз➡
Ақшаңды алып қаштың ғой, солай ма?
Жоқ... Мен бұл сен екеніңді білмедім.
Бірақ сіз дұрыс түсінбедіңіз. Жағдайлар бар.
Мен оны дәл қазір естігім келмейді. Дормамму жақын жерде болуы мүмкін.
Дормам ұйымдастырушы болмаған сияқты.
Тыныш болыңыз. (Антоман) Бірақ сіз мұны көрдіңіз.
Мен білемін, бұл дұрыс.
Бұл бостандық белгісі ➡
Бұл қабір тасыңызға өте ыңғайлы, капитан.
Бізден қашып, осы аралға тығылдыңыз ба?
Монстр аралы сізге сәйкес келеді.
Мен сенен жасырған жоқпын.
Бұл дүниеде одан да қорқынышты тіршілік иелері бар.
Титан жауынгерлері де кек алу мүмкіндігін күтеді.
Бірақ соңғы сәттерге жақындаған кезде мұның сізге еш қатысы жоқ.
Мен талай рет соңғы сәттерді бастан өткердім.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Тіпті құпия қоғамның әрекеттері сәтсіз аяқталса да➡
Мен сенен кек алудан бас тартпадым.
Мені атып таста. Кейінірек.
Оны жебеге қойып, ат! Асығыңыз!
Бұл жаман идея емес.
ｵｰｲｴｰ！
Бөлшектерге бөлінді? Мүмкін емес!
Іздеу!
Уау! Капитанның американдық достары бар ма?
Жүрек болса, Бас сүйегі болмас едің.
Капитанға көмектесу үшін тек бір адамды жібересіз бе?
Бір адам? Сенің көздерің саңылаулар.
Уау! Екеуіңізге рахмет
Сізге айтайын, бұл сынақ емес.
Мен білдім
Мен сіздің қылмыс циркі екеніңізді білмедім.
Бізге опасыздық жасап, қашып кеткеніңді өзгертпейді.
Мен сақина шеберіне алданып, өнертабыс жасадым.
Мен оны циркке пайдаланады деп ойладым, бірақ мақсаты ақша ұрлау болды.
Сондықтан мен оны иесіне қайтардым.
Сіз сақина шеберіне алданып қалдыңыз ба? Әрине ол сондай жігіт.
Мен сіздердің қылмыскерлер екеніңізді білгенде, мен сіздердің өнертабыстарыңызды жойдым.
Қаланы қорғау
♪♪～
Сенің тығылып жүргенің дұрыс емес.
Жасыратын жері жоқ! Ол аман қалады.
Танос жақында оралып, әлемді жояды.
Хмф!
Санос қайтып келсе де, Кек алушылар әлемді қорғайды!
Бұл менмендік идея. Сіздей емес, мен➡
Орындалу мүмкіндігі жоқ тілек ешқашан болмасын.
Таностың ашуын ешкім тоқтата алмайды
Мен Дормаммудан өз күшімді менімен бөлісіп, аман қалуын сұраймын!
Мен өзімді оқшаулауға әлі ерте деп ойладым➡
Балалар сендерге байланысты біз асығуымыз керек.
Қалай ойлайсыз ба?
Жоқ, мен сізге кедергі жасамаймын.
♪♪～
Ешқашан жойылмайтын Дормамму жұмбақ тосқауылы жақында аяқталады➡
Біз мәңгілік қамауда боламыз
Саностың күшімен де оны жою мүмкін емес.
Ақылсыздардың отыны таусылады ма?
Әй, жақсырақ, біз оны Шексіздер деп атаймыз ба?
Бомбалары бар жебелер ше? Ол бұзылды
Бірақ трюктерді қолдануға болады
Ха!
♪♪～
Джунглиде де пим бөлшектері болған сияқты.
Өтірік айтпа. Жақында түсінесіз.
ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ！
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Мен Фин Фам фермасын көруге қуанышты болатын күннің келетініне сене алар емеспін.
Құлыптасаңыз, көп нәрсені көресіз
Уф... Бас тарт! Ол аяқтады!
Осы жерде менімен бірге қалсаңыз➡
Сіз ақыры... Уау!
Уау!!
Оған қол тигізбеген дұрыс емес пе?
Жоқ, бұл Тони қуанатын кәдесый, әсіресе қауіпті қару болса.
Мен оны үйге аман-есен жеткізе аламын деп үміттенемін. Тезірек, Кек алушылар!
Неліктен біз үнемі жақын араласамыз!
Бұл уақытында орындалмайды. Үш адамға бөліктер жеткіліксіз...
Уау! Апыр-ай!
Ол бірнеше секундқа ғана созылады, себебі дыбыс деңгейі жеткіліксіз.
Шынымен бе? Оған екеуі неге керек болды?
Кек алушылар ретінде әрекет етіңіз!
♪♪～
Скотт... бізге көмектесті.
Мен аз уақыт болса да командада болғаныма қуаныштымын.
Иә! Бұл кедергіні бұзу мүмкін емес
Мұндай жағдайда күшейтушілер келсе қуанасың ба?
Мен сигнал бойынша жүрдім, бірақ мен сені көрмеймін.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бұл туралы не деуге болады!
Бұл Red Skull өзін Таностан қорғау үшін қойған тосқауыл.
Жою қиын
Ах, бірақ біз әлі де көп нәрсе істей аламыз.
Топтық жұмыс қажет
А, бұл...
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Осы жерге көздеп, шабуыл жасаңыз!
♪♪～
Не, сіз өз әріптесіңізді қалдырамын деп ойладыңыз ба?
Уау!
Уау!!
Уф...
Жауап, Бас сүйек
Халк пен Тордың сүйікті саяхаттау орнын кім шатастырды?
Сіз бе?
Фьюри Бас сүйегіне жаңа орын дайындап қойған сияқты.
Пейзаж Монстр аралындағыдай жақсы болмаса да➡
Бұрынғыдан да қауіпсіз
Жоқ, жоқ, Антонио Пицца туристерге арналған.
Стейтен аралында жақсы дүкен бар.
Hawkeye Ant-Man тестінің бағасы шығарылды ма?
Өзіңіздің шынайы пікіріңізді айтыңыз
Топқа қосылайық. Скотттың проблемалары жәндіктер сияқты көп➡
Мен жақсымын, өйткені менде ең жақсы жаттықтырушы бар
Басқа Халк Тор ашулы жесір әйел бар
Сенің үнемі ашулы болатыныңа сенімдімін, солай ма?
Галактика сақшысымен расталған
Танос Thunder планетасында түрмеге қамалды.
Бас сүйегі Таностың Жерге қайтадан шабуыл жасайтынына сенімді болды.
Олар солай ойласын. Жаңа мүше қосылды➡
Біз ең мықты командамыз... (Сұңқар көз) Осыны қалайсыздар, бейбақтар!
Уау!
О!
Уф! (Антоман) Уау! Бет-жүзін көрсетпе, Халк!
Бірақ бәрі жақсы емес.
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Қызыл бас сүйегінің аты бар капитан Американың бас жауы
Диверсиялық стратегиялардағы данышпан ретінде➡
Тамаша жекпе-жек қолданушысы
Ол сонымен қатар ату шебері>
Бұл менмендік идея. Мен аман қаламын.
Жоқ, мен сізге кедергі келтірмеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory